‫بالنظر لهذه اللقطة عن قرب،
‫لدينا واجهتي نص وزر واحد
‫ما يجعلني أقول أنهما واجهتي نص هو
‫أنهما مختلفين في التنسيق قليلًا
‫مثلًا، لون النص
‫مختلف لكل نص منهما
‫لذا، لنكتب هذا في الخطوة الأولى
‫الخطوة الثانية هي
‫ضبط موضع الواجهات
‫السؤال يقول: أي (مجموعة
‫واجهات) ستستخدم كواجهة أساسية؟
‫من هذه اللقطة، يبدو أن
‫الواجهات موضوعة في عمود رأسي
‫هكذا
‫لذا، مما تعلمناه في الدرس الأول، سيكون
‫اختيار مخطط خطي رأسي اختيارًا ذكيًا
‫لذا، أكتب أننا نحتاج لمخطط خطي
‫(كمجموعة واجهات) أصل
‫مع ثلاثة واجهات تابعة،
‫وسنضبط التوجه ليكون رأسيًا
‫إذا اخترت هنا مخططًا
‫نسبيًا، فلا بأس
‫سوف يفي بالغرض هو الآخر
‫لكن سيتطلب هذا كتابة
‫المزيد من الكود
‫لإضافة مُعرفات لكل واجهة ثم
‫ضبط مواضعهم بنسبهم لبعضهم البعض
‫لذا حسب احتياجنا هنا، اختيار مخطط خطي
‫رأسي سيكون موجز أكثر وأسهل للاستخدام
‫أخيرًا، في الخطوة الثالثة
‫نريد ضبط تنسيق الواجهات
‫غالبًا، تبدو الثلاثة واجهات هذه واجهات
‫تقليدية لكن يمكننا عمل تعديلات بسيطة
‫مثلًا، نلاحظ أن عنوان "الكمية"
‫هنا ظاهر كله بأحرف كبيرة
‫مقدار الكمية بالأسفل هنا ظاهر بخط
‫أسود على عكس اللون الرمادي الافتراضي
‫ونلاحظ أيضًا أن هناك بعض
‫المسافات بين هذه الواجهات
‫ويمكننا تحقيق ذلك من
‫خلال الحاشية أو الهوامش